สิ่งที่ยิ่งใหญ่เกิดขึ้นกับอาร์ชี
เราจะวางใจได้อย่างไรว่าเราจะมอบธุรกิจให้คุณ
คุณปู่ยากขอโทษ
ฉันเองที่สัญญากับแม่ที่ดีคนที่สอง
คุณไม่โทษเขา
เราต้องให้เวลาเสมอ
ให้ Ah Qi เติบโตขึ้น
คุณไม่มีเวลามาก
เรารอจนถึงวันนั้นได้ไหม
วางใจได้ค่ะ
ฉันจะค้นหาผู้เชี่ยวชาญที่ดีที่สุดในโลกอย่างแน่นอน
รักษาให้ปู่
มันเป็นปัญหาเก่า
ยังหมายถึงอะไร
ค้นหาผู้เชี่ยวชาญมืออาชีพมากที่สุดในโลกทันที
ไม่ว่าจะมีค่าใช้จ่ายเท่าไรฉันก็บอกว่าไม่
ทำไมเด็กคนนี้ถึงไม่เชื่อฟัง
ไม่ใช่คุณปู่คุณ
คุณดูเหมือนอุ๊ย
อุ๊ย อึดอัดจังเลย
เป็นเพราะคุณไม่ฟังคุณปู่ของคุณ
และเวลากลางคืนอาจจะไม่นาน
หวังว่าเมื่อฉันมีลมหายใจ
คุณสามารถเติมเต็มความงามของดวงจันทร์ผสมได้หรือไม่?
แต่งงานกับธุรกิจของเรา
ในกรณีนี้ เราสามารถวางใจได้ว่าพ่อค้า
ฝากไว้ให้คุณไหม
อ่อ
แต่ปู่ย่าตายาย
ความคิดของฉันไม่เคยเปลี่ยน
หวังว่าพวกคุณจะช่วยฉันยกเลิกความโกลาหล